Juanito y Richard en
[Aplausos]
vivo qué está pasando Me estoy asustando
ya
[Música]
yo qué está pasando acá yo me estoy
asustando ya
[Música]
qué está pasando acá me estoy asustando
ya
[Música]
yo señor Disculpe qué cosé Cos
ha Quién es el conductor aquí me hano
que
iendo es la invasión de Los Guanacos es
esto a ver cuén amigos perd perón esc un
ratito por favor quiero indicarles que
bueno si en un inicio habíamos pactado
de que cada uno iba a tener un programa
usted me ha dicho a mí que de mí iba a
ser el programa y me han contratado para
eso Por supuesto Sí lo mismo también era
con Juanito per no no papá a mí no me
van a estar veniendo acá con estafas con
esas cosas porque yo y venendo preparado
por favor señor disg ponga mi musiquita
porque va a empezar mi programa porque
yo soy el conductor por favor una
musiquita
peme bienvenidos bienvenidos damas y
caballeros un momentito un
momentito señor señor barbón por favor
esto es invasión de Los Guanacos El
desafío del inca si se iba a conducir el
programa que qué fue ahora a ver a ver a
ver les voy a explicar queridos amigos
les voy a explicar lo que ha pasado es
que en la producción tenía la intención
de hacer dos programas cada uno iba a
tener su programa pero me han informado
de que ahora va a ser un solo programa
porque no hay todo el presupuesto todos
estos recortes la pandemia la O sea
usted me está haciendo entender que este
voy a tener que trabajar con el este
sobaco de llama exactamente así es no no
no yo verdad mira yo estoy cansado son
más de 20 años que soporto a este
s qué
tienes Espérate
Espérate quieres pelea ya cuidadito
cuidadito ya señor este el programa de
que se va a tratar como va a ser
explíquenos Quién va a conducir cómo va
a ser a ver bueno lo que me ha indicado
la producción es que vamos a hacer un
programa
concurso cada uno de ustedes va a tener
su equipo y el equipo que gane toda la
temporada va a ser el capitán de este
equipo va a ser el que va a conducir
todo el programa o sea el ganador del
concurso en la temporada va a ser el
conductor del programa o sea papacito Ya
estoy entendiendo ya la temática o sea
esto es un programa de concurso
competencia todo eso exactamente Juanito
exactamente Este es un programa concurso
y bueno cada uno de ustedes va a tener
su equipo nuestro equipo ya exactamente
tenemos que invitar a asociaciones
promociones mercados para que ellos
defiendan y les ayuden a ustedes a ganar
la noche Bueno entonces no hay ningún
problema yo acepto acepto el reto claro
Sí está bien papaco Sí yo también acepta
si es de concurso Uy Cuántas veces a ver
te hago una concurso a ver concurs lo
que se Dime un número a ver ya tres
cinco yo he ganado despedido que se vaya
este Aguanta aguanta agua a ver quieres
concursar conmigo ya otro otro A ver por
qué un más un es TR 1+ un es 3 no No dos
Está loco este caballero A ver por qué 1
más un es TR no sabes por qué Porque
está mal sumado Fuera fuera fuera Tú
vete más
bien buo queridos amigos como ya han
aceptado el reto Esto está buenísimo
buenísimo y les quiero comentar que a
los pocos minutos que ya hemos iniciado
nuestra transmisión estamos menos menos
de 5 minutos pero ya nos están viendo
más de 100 personas en este instante ya
vamos a llegar a los Uy ya vamos a
llegar a los 2000 seguidores que nos
están viendo en Facebook en este momento
o en est momento ya nos están
bito entonces agradecer a todos nuestros
fans que nos siguen en nuestras redes en
Facebook en en en YouTube Muchas gracias
papá cholito de verdad es una alegría
ser conductor de este programa pero qué
vamos a hacer Pues ya tiempo que estamos
trabajando hay que adaptarnos pues sí sí
sí a los finales además de eso lo que se
trata acá es ya no pilas ya vayamos al
concurso vayamos a a a que nuestro pico
se divierta se ría
Claro claro además con el cholo Juanito
yo me conozco años señores años es más
los dos casi hemos hemos nacido juntos
Sí exactamente eso también el público
siempre la otra vez que hicimos una
transmisión a Richard le han preguntado
sobre Juanito la otra vez que hemos
hecho la transmisión con Juanito nos han
preguntado por Richard el público los
quiere ver juntos Jos se ven bonitos eh
señor barbón yo he nacido junto con él a
mí me trajo la cigüeña a él lo trajo la
vicuña
bromita pues cholo bromita ya vamos a
ver a mí cuando era niñ no me estás
agarrando no me estás acercando mucho
soy alérgico a la grasa por favor así yo
soy alérgico a las llamas ya está bien
ya vayamos al concurso Así es queridos
amigos pero antes antes de ir al
concurso tenemos que ir a saludar a
nuestros seguidores hay que saludar
cholo Sí sí sí eso es lo más Endo cuatro
puntos cardinales vamos a ir a los
saludos exactamente tenemos que pasar a
nuestro set para los saludos Bueno vamos
a pasar al s Saludos Muchísimas gracias
lindísima gente que ya están conectados
si ustedes quieren escuchar sus
Saluditos tienen que ya ya ahorita mismo
seguirnos en Facebook en YouTube y todo
eso así es que para cochuna nos vamos a
la parte de Lu Saludos rechar cha Cómo
estamos aquí estamos en los saludos
Amigas y amigos muy buenas noches
nuevamente y gracias por ser fanáticos
del cho Juanito y Richard duglas mi
amigo el cholo cholo dónde estás acá
está acá está acá está qué tal cholito
Mira yo voy a saludar a mis amigos del
Facebook en este momento estamos adivina
estamos con 2000 con
2179 personas que están en este instante
u
[Aplausos]
Bravo qué está pasando acá yo me estoy
asustando ya ya te estás asustando ya
Bueno vamos a mandar Saludos quiero yo
voy a mandar al Facebook al Facebook
saludo a los amigos que están en el
Facebook y que bueno no se olviden de
seguirnos comentar este poner me gusta y
apretar seguir para para que seas
nuestro seguidor No aquí está un saludo
muy voy a saludar aquí está para Edwin
Espinosa Pero díganos de dónde se están
conectando De qué parte del mundo
saludos para Junior Benavente en
Arequipa saludos para Isidro anchi en
tambillo A ver tú saluda también muy
bien muchísimas gracias y yo voy a
saludar a los que nos están así en vibo
vio mirando a nuestros amigos de YouTube
para ustedes hermanos lindos de YouTube
No se olvidan de suscribirse en nuestro
canal de Juanito y Richard en YouTube y
tienen que activar la campanita
papacitos campanita campanita para para
saber qué es lo que hace richarcha qué
es lo que estamos haciendo qué es lo que
estamos lanzando todo eso saludos para
Lis Ángela desde Bolivia a ver Saludos
también para Jorge pachas desde
Argentina Ahí está eh Saludos Dice acá
Hola chulo Juanito desde el Perú para
Moisés amay Medina para Andy Michael en
la ciudad de puno ahí está muy bien
Saludos para desde Ecuador Cheto Richard
chopeque para Luis Castro Margot en
cerro de Pasco Margot alania Así es
queridos amigos También queremos
recordarles Cómo se pueden Cómo pueden
ser nuestros seguidores Cómo pueden
Compartir por favor indiquemos a
nuestros amigos de las redes en youtu en
yoube lo que tienen que hacer es
susb Ah el que tiene plata habla como le
da la gana acá no va a estar venendo a
corregir en YouTube tienen que
suscribirse y activar la campanita
campanita papacitos para que ustedes
sean nuestros suscriptores y muy pronto
vamos a premiar a todos nuestros
suscriptores saludos para San Sebastián
para flor Stefani para ti y muchas
gracias chitis chitis chitis y no se
olviden de seguirnos también en el
Facebook por favor en el Facebook y
apretar donde dice dice seguir hay
aprieten por y va a salir todo nuestro
material Qué estamos haciendo lo que
dice el cholito si se baña no se baña
Cuántas veces al año se se vaya todo eso
va a salir muy bien Vamos a agradecer
entonces en estos momentos también a
nuestros grandes
patrocinadores
que ya tenemos patrocinadores papá Sí
papacito lindo y gracias gracias a
ustedes Así es queridos amigos les
queremos contar y agradecer que están
más de 7000 espectadores en Facebook
estamos revolucionando
el gracias a toda esta gentita linda
queremos mandarles muchísimos salud les
quiero ya mucho mucho ya señores este
saludos para satipo para el lobo rupei
saludos para Ahí está para dónde sigue
sigue sigue solito sigue sigue No sabes
leer Qué cosa en la selva central en qué
consiste programa dice acá ahorita van a
ver ahorita van a ver pero primero
saludamos a nuestros auspiciadores y
luego nos vamos para ya presentar a los
equipos adelante Gracias gracias El poo
la braa más sabroso jugoso y delicioso
de todos sabroso Perú anta kiron kijana
630 icaca Cuzco calle anselmo Álvarez
205 y Avenida los incas 8 frente a la
unac Lima Perú jirón bolognesi 157
Magdalena del mar somos sabroso Perú
anteños de corazón Uh brav qué está
pasando acá me está
asustando ya estamos nos dicen que ya
estamos en los 8000 8000 Gracias
papacitos lindos a ustedes les queremos
mucho Les agradecemos y Gracias también
a agradecer a sabroso Perú si tú quieres
comer un pollito rico rico rico rico
tienes que ir a sabroso piro Gracias a
todos nuestros auspiciadores cholito
gracias a sabroso Perú y más tarde nos
vamos a comer un rico pollito un rico
pollito pollito pollito también gracias
a eventos el mirador eventos el mirador
que también nos está apoyando esta noche
cholo Qué tal cómo estamos con los
ánimos estamos qué tal papacito lindo
Ahora sí la gente exelente
emocionadísimo ya Hemos llegado a 8500
espectadores
y seguimos subiendo queremos agradecer a
toda esta gentita hermosa por ustedes es
que nosotros trabajamos Sí papá la gente
dice ya de qué se trata programa Qué es
lo que van a hacer van a hacer streppers
qué qué qué ya llega el momento uno de
los momentos más importantes de la noche
queridos amigos vamos a presentar a los
equipos a los equipos entonces quiero
pedir que primero ingrese el equipo de
Richard
Douglas quiero pedir un fuerte aplausos
para di para evely para ir aquí está la
calidad la elegancia mira mira qué linda
Aquí tenemos ellos son este mi querido
barbón de la casona vienen trabajando
Sones compañeros artistas del
elenco Yo quisiera una model de repente
como las mujeres hac por supuesto por
supuesto Enséñale este al Paca Fashion
Cómo se modela a ver a ver qué qu
espectacular Diana Palacios soltera sola
exitosa y
figureti también queremos pedir que
modele nuestra compañera evel evely
adelante evely vamos eso Wow qué poder
mam qué poder qué sabrosura y nuestro
siguiente modelo desde las alturas de
vive el Perú Ahí viene el gran ir el
presidente de Los
Pesados largo
es la verdad es el único que en mi
equipo que me está haciendo quedar mal
es el presidente Nacional de los
sacolargos
Unidos exactamente tintin esto
Buenas noches Richard eso me has llamado
para tratarme mal total total Me estás
tratando yo no soy respeto a mi mujer si
tú
respetas si mi amor la clave mi amor
hables mucho porque después te cae
pásale el micrófono a Dianita cómo
estamos esta noche Buenas noches buenas
noches primero
agradecer por esa gran invitación de
verdad es muy emocionante participar
aquí en el equipo de
Richard vamos a Gan Claro que
sí Y si le pegan es por su bien es claro
y si le pegan es por su Bien Qué tal
evelin cómo estamos esta noche Buenas
noches agradecer aá a Richard y a
Juanito toda la producción por la
invitación y estamos pilas pilas para
ganar Este somos el equipo ganador
sí Yo quiero conocer Yo quiero conocer
cuánto estamos 10000 estamos
exactamente mu musiquita papá si no yo
me gozo papá y con la musiquita de
Juanito queremos presentar a los
invitados de Juanito el equipo de
Juanito adelante Prim mucha adelante
nalgarit
Margarita no pasa nada no pasa nada no
pasa nada no pasa nada
señor este
es señor directora que es la la invasión
campesina migración campesina qué ha
pasado aquí Qué ha pasado qué ha pasado
qué cosa tienes AC un poco de risita por
favor caballero mira mira yo lo conozco
Aquí está yo lo conozco Aquí está
nalgarit del
cementerio ya sal sal una model también
por favor este premo porque nosotros
somos actores de televisión pues
adelante nario viene con una vestimenta
contemporánea Este es un estilo no
bandino que es un éxito Con las
jovencitas y también con las señoras
divorciadas dónde ha traído dónde ha
dejado su cuerpo creo que el nario viene
auspiciado por el gimnasio estoy de
hambre
estoy pap marar margara
una model una model mi amor nuestra
modelo novatin la cholita margaracha
viene con una Pollera espectacular
cuando levanta La pollera La pollera se
pone transparente Así es viene con una
blusa de con un delicioso bordado Ay
gracias margaracha el prema el procha
cosqui uno de los cuzqueños del
Bicentenario adelante el Prim mucha
primucha siempre con la elegancia que lo
representa él también viene con clase si
tú amigo amiga quieres ser un ganador
quieres ser un campeón tienes que ser
como el prucha
Ah con quién vamos a señor no había otro
equipo mejor no había alguien Ay caramba
Caramba no no no vale No vale No hay que
subestimar teng señor Disculpe Disculpe
estamos saliendo para el canal del cho
Juanito ellos piensan que están saliendo
para mal plan no puede serme señor
no ya bordeando ya cerca los 12000 esto
es sin precedentes a una señor a una
transmisión desde la ciudad del Cuzco
para todo el mundo Mira se Y eso Y eso
papacito que recién se viene Loor recién
comenzamos recién comenzamos se viene lo
bueno se viene lo bueno y por eso es que
ahora viene el primer juego los pelat
toodos los pelat toodos pel toos Cómo
esend pero con quién vamos con ellos
vamos a tener que concursar por supuesto
por supuesto a ver les vamos a pedir a
mi gentita linda de producción que
ingrese nuestra mesa del concurso para
indicar Cómo y describir Cómo es el
juego ahí también tenemos nuestro modelo
Adi y nuestro modelo aid también ellos
[Música]
este la produc papacito Qué cosa es esto
Qué ha pasado con la vamos a ir a
sembrar papá caballero y eso vamos a
hacer tranquil vamos a hacer vamos
cocinar este
un monito me permiten Describir el de
qué se trata el concurso señor bar
díganos pap vamos a comer la papa este
bueno en este momento lo que voy a dar
es las pautas para el juego Así que muy
atentos por favor muy atentos A ver
vamos a ver este lo que tenemos que
hacer es cada jugador va a tener que
enfrentarse uno a uno con cada jugador
exactamente y van a tener que pelar
el que pela primero será el ganador del
punto Así es efectivamente el que pela
más rápido la papita con el pelador va a
ser el ganador a un
punto ent Quién va a empezar esto
primero comienzan para dar este
el la marca de inicio los capitanes que
en este caso son Richard y
Juan sí se puede si se puede si se puede
aquí allá Richard ganará aquí allá
Richard
ganará barritas barritas arena arena
arena rechar ya se orena arena arena
recha ya se
arena entonces queridos amigos queridos
amigos voy a marcar el inicio el que
termina primero pone la papa en el
tablero y ahí deja en la tablita y ese
quiere decir que es el punto luego va a
pasar nuestro Jurado nuestro Jurado Que
es un Jurado espectacular especial que
ha bajado desde los Andes para ver y
calificar Y definir para quién va el
punto Así que preparados en tres dos un
tiempo
adelante Dale Richard dale con g Richard
vamos rápido rápido así como pelas como
pelas plátano
pelas Richard Imagínate que tu
esposa
rápido Imagínate que estás en la cua ya
ganamos
ganamos parado a ver dejamos las papitas
en el tablero sabes por ha
ganado
tod Gan
el avance del pelado de papas va a pasar
nuestro
gran juez adelante señor juez Encanto el
juez Encanto en este momento
[Música]
[Aplausos]
ingresa después hablamos tarjeta juez
arg arg
ar se quieren corromper al juez se
quieren corromper señor juez ha revisado
su no no no no acá el juez va a
verificar la primera papa del señor SAP
que ahí está la papita de la señora
llama señor el ganador es el señor
Richard el allá Richard otra vez aquí
allá Richard otra vez
punto queda ya 1 a0 queda 1-0 queda para
el equipo de
Richard Así es termínalo termínalo
sigiente tengo que practicar
papá Así es Juanito ya ya ya has perdido
Ya ahora tienen que pasar los siguientes
jugadores al frontis de la mesa las
papitas las ponemos adelante vamos
malgar yo confío en ti Yo confío en ti
entonces ya inmediatamente eveli
levanten una papita se puede nalgo S se
puede
nalgo tomen el pelador y tomen una
papita de la canasta y el conteo va tres
dos 1 adelante vamos
evel evely Imagínate que tu esposo está
viniendo evely
apúrate apúrate evely
tiempo tiempo tiempo tiempo adelante
ahora Esto está que quema Esto está que
quema esto es de rechar nuestro juez
er nuestro juez Encanto va a pasar en
este momento a hacer la respectiva
evaluación adelante juez
Encanto señor
el
caballero ahí se pegó señor el gador es
señor
punto No pasa nada no pasa nada no pasa
nada no pasa nada si
se mujer hace cocinar
siemprea soltero es
nada entonces lo que pasao pelo pap
todo nario coc nalar sabe pelar porque
él como para de hambre él para Buscando
qué
comer en este
momento a uno uno a uno a ver siguientes
participantes por
favor Este es un duelo de waris es un
duelo de waris así que escojan por favor
la papita
que Diana ganará aquí allá Diana ganará
Mira Diana si tú ganas yo te prometo una
cosa si tú ganas yo te prometo que
cuando te cases yo voy a ser tu esposo
ya muy bien no te preocupas Margarita te
ha tocado con uno deito tamaño tranquila
Tranquila tranquila Ella solo sabeos
arrs
ar poder ganar
preparadas tres dos 1 adelante
Apúrate Diana
Apúrate no hagas quedar mal Diana Diana
Diana No seas así Diana no te hagas
Apúrate
Diana
apura Diana
Apúrate
[Música]
ganamos es que a te G
a pedir la presencia de nuestro Ju yo
tengo la culpa que te escojas esa
papa adelante juez Encanto A ver vamos a
ver juez para tu tamaño n más debes
escoger también que agarres grande
grande también ag que a a la chorita le
gusta todo
[Música]
grande para el equipo de
Yo quiero
riva
revancha
mi igual
reclamas eso pasa cuando a las
cucarachas le echan insecticida eso
pasa ahora falta que yo cocino Es que yo
cocino ests
un estamos a ver tranquilo tranquil
estamos 2 2 Y ahora queremos pedir para
cerrar el Duelo que pase el prima
una fal as que tengan mucho cuidado
porque nuestro juez Encanto Es un juez
Bravo no es un juez FIFA no va al bar no
es un juez Bravo de los antes así que
preparados 3 adelante vamos
[Música]
ya ojo ya
está est es
nuestra a a a a ver a ver tranquil
tranquilos tranquilos tranquilos a
Tranquilo tranquilo cuidado cuidado vi
juez Encanto nuestro juez Encanto va a
venir y él va determinar para quién va
el punto
[Música]
a ver a ver a vamos a mir El señor
tinín son
esos grandes señor el ganador es el
primo no pasa nada no pasa nada hoy eso
Es trampa eso Es trampa eso Es
trampa desempate desempate
Es que yo cocino mamacita Yo no daado la
culpa que tú no
cocines Así es queridos amigos entonces
en este este punto queda para el equipo
de Juanito Entonces estamos dos a dos
señor baros señor conductor Quién es el
que ha ganado el juego eso queremos
determinar también el juego el juego
Quién ha ganado hos quitado toos dos pap
hemos quedado eso se llama empate empate
hemos
quedado solucionamos esto pap tranquilos
en el siguiente juego vamos a definir al
ganador de la noche al ganador de la
noche sí sí sí sí tranquilos tranquilos
este juego ha sido un empate pero pero
vamos a determinar todavía un castigo y
este castigo va a ser a cuenta de los
capitanes a cuenta de los capitanes Así
que los capitanes van a jugar un
fumanchu o un yan p un yanen un
yan Soy humano Soy humano
Entonces vamos a hacer un desempate en
yanquen poo desempate en yanquen Así que
preparen y el que gana es
el el que gana es el equipo que recibe
el punto el que y el equipo que pierde
va a recibir su castigo su penitencia o
sea papacito hay el equipo perdor hay
castigo hay un castigo claro cada juego
tiene un castigo así como también Al
final de la noche todos van a recibir un
premio Así que nos ponemos pilas nos
ponemos pilas ya va a ser yan queo en
tres tiempos en tres tiempos en tres
tiempos tres tiempos adelante eso puño
adelante
[Música]
yango
yo punto para Richard a
ver tranquilos tranquilos 1 10 1 Vamos
vamos es en tres tiempos es en tres
tiempos cre que qu
1 a un Esta es la definitiva Esta es la
definitiva está engañando este caballero
Ya falta falta
falta gentita linda de producción por
favor
retírese la mesa de la papa falta señor
falta todavía falta son tres son tres
tres F tres tres tres no se vale perdo
Ya Papo tres tiempos no a tres puntos
tres
tiempos pero usted dijo es la definición
as ha dicho usted
papacito
Def lauc indica la producción me indica
de que tenemos que continuar
para tenemos
así que por favor tienen que traer la
mesa de los
castigos tienen que reci su castigo
no ahí es
exactamente en qué consiste papá eso les
vamos a dar la dinámica de los castigos
el equipo castigado por favor pónganse
elijan cuál es Cuál de estos de estas
cuatro sorpresas van a
recibir en ese mismo orden está bien en
ese mismo orden así así que que se
escojan ellos pues papá explica Qué Qué
Qué cosas son los castigos entre los
castigos
tenemos van a tener que comer una
cebolla que está ahí un pedazo de
cebolla que está entre uno de los
castigos ya alguien va a recibir un
tortazo un tortazo en la
cara alguien va a recibir tres
matachola ya y el último castigo es el
último castigo es tomar un vaso con
huevo crudo
a yo les he dicho que pelen bien yo les
he ent tienen que decidir en este
momento tienen que decidir en este
momento ojo estamos con
11000 conectados en nuestra transmisión
tenemos 11000 personas que nos
todo
Sudamérica gracias gracias sigan sigan
en nuestras redes por favor en Facebook
no se olvidan de compartir y comentar
por favor Gracias gracias por los 11000
de verdad es una alegría inmensa para
nosotros no Claro síganos porque vienen
más sorpresas más juegos y Próximamente
vamos a convocar a todos vamos a ir al
mercado vamos a ir a tu colegio para que
puedas participar en el programa de
Cholo Juanito ylas en
ahora volvemos al castigo al castigo Yo
quiero protestar eso Es trampa de verdad
Es trampa no no no no nos pueden
castigar
así a ver a ver ya han elegido bien así
o si pueden si pueden cambiar en uno de
ellos quiere decir que hay un H hay uno
de cada uno es lo que he dicho d el
huevo una torta un este una torta una
torta para recibir torta en la cara en
otro ha y una matachola y el capitán del
otro equipo le va a tener que dar a la
persona tres matachola y en otro hay un
pedazo un pedazo no una cebolla entera
un pedazo de cebolla que lo va a tener
que comer señor director puedo cambiar
ya pap si desean cambiar pueden cambiar
todavía no tocan pero no tocan solamente
escojan no no no no no tocan caballero
no entiend tienen que ponerse detrás de
la sorpresa a ver alguien quiere cambiar
está bien Están bien ya listo entonces
ahí está antes de que le gane los
nervios a nuestro amigo tintin le vamos
a pedir que él destape su castigo
[Música]
dap bueno no nos hagas quedar mal t eres
macho macho machito
mach honores querido Juanito pap Así es
así
es Es bueno el huevo diga
Señor por supuesto el huevo tiene
proteínas el
bueno está aumentando hevo me estás
diciendo a ver si con con ese huevo te
vuelves más hombre dice a ver a la una a
las dos y a las tres adelante vamos Sí
se puede si se puede si se puede si se
puede se se puede uno solo uno solo para
que
[Música]
no vamos
eso eso
vamos no acabamos
que acab
tiene yo yo creo que está bien por el
momento está bien por el momento ya
listo listo no papá castigo es castigo
papacito tienes que terminar así es uno
solo uno solo uno
solo una sola s cierra objeto Abre
boqueta todo
adentro S se puede se se puede si no yo
agarro boca tú echas este vaso apate Hoy
ap sí se puede si se puede si se puede
si se puede vamos tilín eso tilín vamos
til uno
soloo te va a dar consejo uno solo papá
uno
solo
[Música]
es eso muy bien muy bien adelante ahora
señor director ahora tenemos que correr
con el siguiente castigo adelante
Dianita adelante a ver qué será qué será
Si es que rápido Rápido ya lo peor creo
que era el huevo lo peor creo que era el
huevo rápido rápido
Rápido cara
ahora marar a una
un ratito mis pestañas Me costaron 80
soles seual cach es la producción No te
preocupes sin bronca va a ser mamá sin
bronca
tranquilito
agachar Margarita suavecito n más
Recuérdate Recuérdate hasta el cabello
cierra los ojitos cierra cierra los
cierra los
ojetos cierra oj
ya
[Música]
Bravo Ya está ya está eso es
importante buena Diana buena Diana
estamos señor este director nosotros
estamos cumpliendo los castigos así
también cuando pierde el otro equipo
tiene que someter por supuesto por
supuesto además quiero aprovechar en
comentarles que tenemos 12500
estamos Rendo un toos los miércoles acpa
estos 12000 adelante evely tenemos acá
una un siguiente castigo a ver qué nos
toca nos
toca
ce mat
chulazo papaco usted dir Quién va bueno
evel Contra quién se enfrentó
contra nalar
al garo le tocaría Este dale solo tres
matachos por favor por favor con mucho
cuidado con mucho
cuidado señor el bolazo debe ser sin
odio Pues con
cariño car tiene que primar tiene que
primar el espíritu deportivo por
favor a
ver evely tú Yo sé que tú puedes porque
nosotros después también vamos a
castigar Así es adelante adelante Claro
ya a la una a las dos y a las
[Música]
tres
dos
tres por favor señor capitán tiene que
poner orden Ah no se no se preocup no
secho c está bien
y ahora como ya sabemos como ya sabemos
que va a tocar nuestro capitán nuestro
capitán del equipo de Richard Douglas
tiene que cumplir con su castigo yo creo
que ya es suficiente con los castigos
pasemos ya sabemos lo que es
papaco así es queridos amigos
entonces nuestro queridísimo capitán
tiene que cumplir con su castigo
adelante por favor tiene comer los dos o
uno no más no Uno no más uno puede
escoger yo creo que después de esto
escapar nadie va a querer visar ni
abrazar a este vamos rechat papá d mismo
eres Señor director por favor una vez
que también nosotros ganemos por favor
que no se escape No para nada para nada
Es que el cholo se va a escapar y no no
adelante adelante tres dos va ya están
preparando
all reeta queremos agradecer a nuestros
agricultores que nosan
hbre
hbre ese es un capitán vale un
Perú capitán
capitán eso es un verdadero capitán Pero
tiene que pasar el castigo tiene que
pasar el castig producción
Ay pap todo adentro todo adentro papá
todo qué pase qué pase eso vamos qué
fortaleza Dios mío qué
compromiso la producción vaar orgullosa
él va a ser nuestro siguiente
conductor señor tiene que terminar qué
es esto yo me estoy asustando ya y no no
no no va
ve son los que pierden también se
emocionan eso es el capitán el capitán
del equipo Ah muy bien muy bien muy bien
adelante entonces viene el siguiente
juego viene el siguiente señor este
castigo si estaba muy duro de verdad voy
a ser sinceros señores que están viendo
las redes sociales Si van si van a hacer
esto no hagan por favor porque van a
morir en el intento está está pero bien
feo Yo también quiero comentarles
queridos amigos que Richard dugas fue el
que el que propuso este
castigo Y eso yo yo pensé que el castigo
más drástico era el de comer el de tomar
Este hevo pero la cebolla había sido
entonces queridos amigos queridos amigos
vamos a hacer un pequeño saltito de
Saluditos porque ya tenemos casi 13000
conectados Casi
[Música]
13000 ya me voy los saludos de verdad
papos Bueno nosotros nos hemos
esforzado sí o no
pra y por eso y por eso somos los
ganadores y el siguiente juego lo
ganamos nosotros ual nosotros
Y muchísimas gracias muchísimas gracias
y nos vamos al set
Saludos Así es Amigas y amigos
Nuevamente gracias por seguirnos a
través de las diferentes plataformas
mediante YouTube el Facebook el Twitter
Bueno estamos rec contentos ya estamos
con para aquí estamos con 12
personas más de 11000 personas que están
siguiéndonos desde sus celulares Oye de
verdad Hasta ahora se me ha quedado el
sabor
del de la cebolla pero ya vas a ver vas
a ver en la próxima me voy a vengar
Bueno voy a saludar a mis amigos del
Facebook dice qu fantástico Saludos
desde sucre Bolivia para Benjamín
Mancilla amigo Benjamín Gracias por
seguirnos para también a ver otros de
Estados Unidos
Oh de Estados Unidos para para Estados
Unidos me dicen a ver también para est
des
elola desde per
dicea
copa también para Luis
David desde Bolivia también está Acosta
parao un saludo muy especial gracias por
seguirnos también desde
maamari está Cris Panda para un saludo
especial Richard qué tal estaba la
cebolla estaba horrible estaba bien feo
estaba bien feo pero Richard está
protegido no te va a dar ninguna gripe
ni nada La cebolla es lo mejor Saludos
desde Ecuador para John aviles para
Víctor David Leonardo machaca esto en la
ciudad de puno dice Sí desde Lima está
music DM producciones luada kuno rápido
cholo rápido Rápido Sonia Tapia dimer
Acá está AC
estáis maros
Contreras su Jaja Qué bacán Juanito se
lo comió dice otros dicen que es broma
es Es verdad princesa Rodríguez Torres
Torres para lel Sánchez que está viendo
en manchay lema dice muy bien Raúl
Esperanza Rafael López Así es queridos
amigos y ahora les queremos compartir
Una gran sorpresa tenemos un tráiler del
último capítulo que hemos grabado y este
tráiler lo vamos a pasar en este momento
para que nuestros amigos vean lo que
hemos estado chambeando en estas últimas
semanas porque recién se va a recién se
va a estrenar Así que est Está
calientito es la
identidad
secreta rear Y si podrías saber tú a
dónde vas así en ropas menores Qué te
parece Rita s papá excelente está A
dónde vas a ir yo voy a ir al
sauna sauna papaco a mí me gusta sauna
Llévame reeta Llévame por favor No puedo
llevarte cholo porque ahí es el ingreso
reservado Y con quién vas a ir voy a ir
con la más bonita de la cazona como esa
mamacita con la
chirley con la chirley vas a salir Claro
pues con la chirley voy a salir con esa
con esa maldet vas a salir o no no no
hables así no te das cuenta esa mujer es
una
interesada vamos ir Sí mejor Vámonos
antes de que se te pegue lo
chusco
sigoro ch
esco parinas ahí rech recha
aca Hola queridísimos amigos Cholo
Juanito y Richard Douglas ya aquí en
este día especial estrenan programa en
vivo quiero desearles Muchos éxitos y
bendiciones en su canal de YouTube y en
su página oficial me río mucho con sus
chistes con sus videos así que ya saben
amigos les deseo lo
Y esto te lo dice tu amiga roana gutiz
Qué tal amigos Les saluda Miguel salas
Quiero enviar un saludo muy especial
para mis amigos el cholo Juanito y
Richard Douglas que están estrenando su
programa así que ya lo saben Juanito y
Richard Douglas ya lo saben
amigos Hola Qué tal amigos Quiero enviar
un saludo muy especial para nuestro buen
amigo el cholo Juanito y Richard Douglas
justo ahora que están lanzando su
programa a través de todas las
plataformas virtuales Gracias por tanta
alegría a nuestro pueblo Gracias por esa
magia de alegrar nuestros corazones un
fuerte abrazo para los dos Dios los
bendiga
Bravo Qué lindo qué lindo qué lindo
miren como nuestros amigos artistas nos
mandan esa esa energía esos Saludos
Bueno un saludo un agradecimiento
infinito de corazón de corazón para d
galendo de Antología Gracias papacito
lendo estamos nosotros también para
servirte cualquier cosita papá si estás
en tienes que vetar a nuestro set de
repente acá para al servicio pap estamos
Juanito richas servicio de as invitamos
al de grabación del
chlas producción invita para que pued
ser partícipe también de nuestros
concursos y para amigo Miguelito salas
gracias a ellos tambén y sigan
adelante paraas
un saludo muy especial de parte del
Cholo Juanito para Roxana para la señora
Roxana Gutiérrez también para usted
chapetes chapetes chapetes bueno ahora
sí Ahora Así es queros amigos Así es ya
estoy viendo Mira es nueva competencia
creo no de qué se trata la sorpresa es
el siguiente juego queridos amigos y
amigas así que ya vamos a ir porque no
podemos perder más tiempo porque ya
tenemos que comenzar con el juego de los
glotones y para refrescar el castigo
anterior con este juego Qué vamos a
hacer atentos atentos porque solamente
vamos a indicar las reglas una sola vez
ya una sola vez papá Entonces en este
momento los capitanes van a comenzar
ellos toman un helado terminan en el
helado y cuando ponen el palito en la
mesa el siguiente jugador o jugadora
puede recién tomar y sacar de la
envoltura su helado y así hasta que
hasta que al final el último también se
lleve el punto el que pone el equipo que
pone primero su último participante el
helado en la mesa señoro trampus Mira me
han puesto cinco somos cuatro n más ent
pásame uno pásame uno Gracias lba dos ya
papá Así es adelante adelante este antes
señor director nosotros tenemos que
ganar chicos por favor porque no sería
hecho ya está ya ya está ya seguro
tenemos que segir G PR señor Disculpe
hay alguna duda Hay alguna duda primo
Primero este terminamos de comer el
helado y le pasamos el palito
explíquenos el palito lo ponemos en la
mesa Eso quiere decir que el siguiente
jugador puede continuar si no ponen el
palito en la mesa todavía no pueden
tomar la el siguiente jugador pero paso
no es que también tienen que terminar
Pues todo porque puede estar en la boca
y poniendo el paleto no no puede ser
tendría que ser y abrir la boca exente
abre la boca y pone palet ex excelente
excelente yao y el helado porque ahorita
ya está haciendo mucho calor si el
helado por ahí se ha derretido un
poquito continuamos continuamos así que
tienen que abrir bien la envoltura del
helado ya así que
preparados un adelante Richard Richard
Richard garganta descongelador tiene
Richard
vamos vamos
[Aplausos]
Richard Sí se puede sí se puede se
puede la boca la boca AB boca boc Ahora
sí siguiente sigue sigue sigue muchachos
tienen que ganar tien que
ganar vamos si se puede si se puede
aprovecha que se está muriendo Juanito
Apúrate
apate que cho
Apúrate yo no quiero comer
cibely Vamos vamos Dale se está poniendo
dura
vamos la boca la
boca abre Abre Abre adelante y entra la
siguiente jugadora en este momento Diana
está preparando el helado Juanito
Juanito ya está muy bien
adelante de ahí sigue Diana Diana toma
la delantera pero margaracha está detrás
margaracha les mete una mordida Dios mío
qué tal todavía suelte sué todavía
suelte margaracha todavía no ha todavía
no ha pasado margaracha todavía no ha
pasado así que por favor adelante
adelante Todavía falta ahí tenemos
tenemos un
que de cobrar un queos cobrar adelante
sigue Mientras tanto está tomando la
delantera el prima prima está agarrando
qué tal centro de primucha Diana pero no
se queda atrás Diana que tiene la boca
caliente Dios mío señoras y señores Este
es un
partido Este es un partido que quema
Este es un partido que quema que quema
adelante con calma con calma con calma
nos tiene que Mostrar Bo la boca la boca
Ahí está ya adelante adelante muy bien
Ahora no puede
cer Quién pasa primero Quién pasa
primero
señor
Bravo ya que venga el juez nadie toque
que nadie toque
eso es muy fuerte de verdad mir mira
ahora va a pasar papacito de verdad eso
es muy fuerte papá sí no total duele
cabeza bueno querían helado querían
helado no no pero papac acá es un poco
Injusto en la siguiente si van a hacer
ese juego tienen que traer el mismo
modelo de hilado porque a ellos por
ejemplo cuadradito y estaba derretido
Entonces eso es algo Injusto
papá no lo que pasa lo que pasa están ya
llorando porque ellos no sa Nosotros
somos más fuertes som entonces adelante
ya vamos a decidir el punto de una vez
va a pasar nuestro juez Encanto clar Ahí
está nuestro juez chicas acá dicen al
juez acá dicen al
juez juez Qué lindo es
juez me gusta tu pelada poror papá
tienes que ver lo que está limpio Mira
bolsa Mira pap limpio bolsa bolsa limpio
quear por favor todo todo Está bueno
señores he visto todo y mi ojo derecho y
mi ojo izquierdo no puede mentir el
ganador es el
[Aplausos]
Richard
castigo castigo
castigo de verdad es que duele cabeza de
verdad yo
no Chito ch a la siguiente lado de crita
por fav hemos identificado en el elenco
Quiénes son los dragones del equipo de
verad a ver quiénes son los glotones
dígalo usted los glotones es el equipo
de Richard
Douglas Ahora sí ojalá ahora vamos a
pedir Ah ahora de que
elijan de que elijan igual con mucho
cuidado les les vamos a les vamos a
poner fácil están los mismos castigos
pero es probable que haya cambiado el
orden o no haya cambiado el orden no
sabemos tienen que elegir y Pónganse
detrás del castigo que van a escoger a
ver adelante adelante a ver cholito Qué
cosa quieres cholito huevo cebolla Qué
cosa quieres caserito qué cosa
quieres a ver
c TR ya ya he elegido
un el hevo
cho ahí adelante primucha ahí adelante
ahí adelante eso ahí ponte papá Muy bien
Entonces
ahora ahora vamos a comenzar del lado
izquierdo y margaracha va a iniciar el
proceso del
Castillo Ah
pues el
verdugo está entonces adelante
margaracha destapa tu
castigo
venganza venganza ya no hables ya saca
tú destapa no más
destapa La venganza La venganza La
venganza vamos ejecuta tu venganza
rápido
rapidísimo qué le dijo el ganza a la
ganza ahora
pues ahora
sí tus pestañas son
naturales a las dos
natural y a las
tres cierra cierra los ojos cierra los
oj cierra los ojos Tranquila tranquila
ya un dos y tres
castigo venganza venganza venganza
venganza p p margaracha ven margaracha
margaracha ven margaracha toma te va a
salvar toma
[Música]
Así es queridos amigos ahora
nalgarit ya no no no no
el sí No ya es tarde papá ya tiene que
ha castigo señor a ver adelante
adelante quées en redes sociales Apo
espores producción por favor que prepare
el vasito de
agua con eso va calentar
vamos
está he comido todo De eso se trata el
juego
dentro respirando respirando eso
concentración concentración pensar que
es este helado helado Exacto vamos papá
t miseres adelante
adelante muy bien eso nalar muy bien
nalar
nar Eso sí se
puede expresa sin
miedo puede se puede nalg
pue no puedes qu
lista pueblo está contigo el pueblo está
cono
Ah eso eso eso
esoe yo soy hombre Aunque sin cuerpo Soy
[Risas]
hombre creo que todo esto es por mi
culpa Pero du cabeza de verdad ese
helado de verdad ayúdame un
poquito yo le he dicho a la producción
por favor no pongan cebolla Pero bueno
ya falta poquito falta poquito pap uno
solo nos ya todo todo uno solo Vamos
papeto ahí está ahí eso eso rápido
Rápido vamos
vamos agita
ag Ay qué rico qué rico imagínate que es
un cevichito pero sin pescadito sin
aderezo sin nada sin leche de tigre sin
la cebolla creoo eso Ahora sí nario a mí
me han contado de que la
cebolla te calienta el ánimo Así que vas
a salir ahí todo matador matador matador
pero no tiene moj la soltero Ya pues no
importa
importa ya ya estamos ya estamos ya ya
lo último pásatelo de una vez Ah está
bravo bravo porque en el equipo de
Juanito tambén hay gentea comprometida y
ahora vamos a ver el castigo que ha
elegido Juanito adelante Juanito
adelante Juanito no te deseo lo peor
Pero ojalá que sea huevo cambio primucha
ahora qué te parece este castigo que te
va a tocar bien el huevo o bien este le
va a tocar matol la matachola cuál
quieres este primucha que quieren
cambiar quieren cambiar
con esto yo pap adelante Juanito Juanito
Mira yo yo sé mira yo he adivinado a mí
me han dicho que está el huevo ahí
entonces cambia Juanito cambia
cambia Yo te he dicho no te deseo lo
peor Pero ojalá que sea huevo a ver por
favor señor capitán háganos los honores
bueno
Juanito yuvel remuevo todo desde muy
pequeño te ha gustado
a ver duele mejor pero a ver si lo
licuas
ha mejor solo ahí as
es el cho se lo tiene que acabar todos
tenemos que cumplir el cas pero yo no
soy sono Oye mis
lentes claro siempre han dicho que un
buen desayuno es un huevo batido
es lo mejor prácticamente es un omelet
de envaso es un omel de envaso
prácticamente Acaso no soy
sono Entonces ya preparado preparado
Juanito preparado preparado un close up
un close up Ahí está entonces a la una a
la dos tres va col col col
col Bravo Ahí está
limpia porque nuestros equipos están
comprome todo puede suceder
tuas en vivo verdad Enton ag primito
agueta d Mi caballero vamos destapa tu
tu tu castigo creo que es el más lechero
el primucha primucha está más suertudo
está más suertudo primucha o habrá tocó
otra cosa Uh
mata la matachola Quién va ser encargado
Quién va a ser el encargado este este
con quién se ha enfrentado primucha él
ha sido para cerrar ha sido el último si
no me
equivoco claro con señor no yo como
capitán tendría que castigar
señor estaría No señor muy grande muy
grandes alguien más pequeño entonces más
pequeñito
adelante tres
matachos con ganas tres matachos
[Música]
con cariño si va con carño
inteligencia
una dos y tres
[Música]
uno ese vale por dos dos y tres la
llita gracias al equipo de producción
por favor que recoja nuestra mesita de
los castigos nuestra mesita de los
castigos bueno Amigas y amigos en este
tu programa El Cholo Juanito y Richard
duas en vivo todo puede
pasar seguidores estamos en este momento
ahorita estamos con más de
11000 conectados que en 11500 que están
con nosotros creo que la gente está
satisfecha muchos queremos agradecer a
todas las personas que están junto junto
a nosotros permitiéndonos llegar a sus
hogares bueno agradecer también a
nuestros hermanos que bueno han venido
al programa gracias a Irvin a Diana a
evely que bueno Están nos han visitado
pues al programa ellos también están
trabajando en la casona del Cholo Ju Así
es efectivamente tenemos son nuestros
actores que que trabajan con nosotros en
la producción de de la casona no y lo
más importante que son del sur son
cusqueños producto cusqueño producto
pirhuan Así es exactamente no se vaya a
confundir queridos amigos sabemos que
todos tienen acá pinta de europeos pero
no son cusqueños son cusqueños todos
viven acá de de distintos barrios
Checoslovaquia checoslovaco allá este
sudafricano allá Es de no ella es de
pitumarca ella rus Así es queridos
amigos entonces vamos a ir a la
siguiente tandita de saludos
lados de Ecuador de espaa Así es
queridos amigos entonces vamos a nuestra
tanda de
Saludos muy bien Vamos a ir a la parte
de los saludos Bueno yo quiero anunciar
que el día 17 de abril estamos en yauris
por su aniversario llega el cholo
Juanito y Richard Douglas en una gran
presentación Así que amigos de yaur
espérenos el día 17 cholo no Sí sí sí el
día 17 estamos con ustedes por el por su
aniversario a ver papaco qu número es
creo que 160 y tantos pero amigos de
yaurisque no sé espéranos el 17 domingo
17 estamos con ustedes por su
aniversario gracias yaurisque gracias
señor
alcalde Así es así es felizmente ahí
todas las instituciones nos están
llamando ya vamos vamos al a nuestra
secuencia de Saludos bueno Muchas
gracias En este momento en este momento
están pegados
10,000 9970 personas Gracias por
seguirnos a través de las redes sociales
estamos muy felices coméntenos
coméntenos por favor Cómo qué les está
pareciendo o qué les pareció el programa
Qué nombre Podría tener el programa
porque nosotros
eh le estamos poniendo el cholo Juanito
y Richard duglas en vivo los cholic
concursos también puede ser está en
ustedes la decisión Sí por eso eso
aclarando a todos ustedes eh nuestros a
nuestros queridos seguidores a nuestros
hermanos suscriptores de Youtube de
Facebook ustedes Ayúdanos Qué nombre
podemos poner eh al programa porque no
hay todavía un nombre así oficial
Entonces si es que entre todos entre
muchos mejor pensamos no Entonces está
abierta la invitación mándenos sus
sugerencias y si usted de repente ha
sido el el el el el el que el ganador
del nombre del programa nosotros cholo
Juanita Richard Douglas le vamos a dar
una
sorpresa y también vamos a estar
haciendo la invitación a los centros
educativos a los mercados vamos a ir a
los equipos de fútbol para que tengan la
oportunidad de participar con el cholo
Juanito y Richard Douglas y salir y
salir pues por las redes sociales
exactamente si tienes tu promoción un
grupo de amigos Tal vez algún club
deportivo Comunícate con nosotros a
nuestro choli
WhatsApp el choli WhatsApp en unos
instantes va a aparecer aquí en la
basecita aquí en la partecita de
abajo
5 Bueno vamos con los saludos para
argentinael de Jesús cercada Saludos
desde Guatemala
Henry Saludos
des California USA Saludos desde Ecuador
y a mi mamá melida melida que cumple
años Un saludo lindo un feliz feliz
cumpleaños señora melida de parte del
Cholo Juanito y ojalá que se esté
divirtiendo José pilca Beltrán desde
Bolivia nos está escribiendo un saludo
para ti José Beltrán Sonia Miranda desde
Brasil país más grande mundo mundo para
elab Perú para puno para la señora Janet
Karina Condor Así es queridos amigos
Saludos desde Bolivia para Yuli Cruz acá
dice mira este rocabado Núñez bran dice
puede ser el programa los choli
concursos Uy qué lindo qué lindo vamos
vamos a Entonces sería Richard Douglas y
El Cholo Juanito y la hora de los cholic
concursos sua muy bien muchas graas
puede ser puede ser después vamos a dar
choli premios claro los choli castigos
choli sorpresas choli sorpresas
vamos a los cholis saludos para Lua
desde Bolivia para Cristian manpe para
Ángel cielo para jerson
alcer a ver también para Alice auip
desde Bolivia nos está escribiendo tamb
jord vill a ver otro dice l curo Saludos
desde
para También queremos agradecer a las
empresas a las personas que están
confiando en Nuestro trabajo queremos
agradecer ya a nuestros patrocinadores a
nuestros auspiciadores porque gracias a
ellos es que estamos acá ellos confían
en nosotros y nosotros queremos
compartir los que ellos vienen haciendo
así que adelante también si es que
quieren participar con nosotros quieren
quieren ser nuestros invitados invitados
nuestro ese honor de patrocinar noos
auspiciantes contáctate al número que
está al ch ch y nosotros podemos ir de
repente a tu local a a tu a tu empresa
podemos hacer la publicidad eso ya lo
coordinamos pero las puertas las puertas
abiertas es para todos paperos Así es
queridos amigos queremos queremos
saludar a la constructora consultora
muna yanay alquiler de maquinaria pesada
retroexcavadora volquetes cargadores
cavadoras si tienes ahí desmonte y no
sabes qué hacer con ese desmonte confíe
en nosotros nosotros lo vamos a recoger
nosotros nos encargamos del desmonte
Gracias empresa muna yanay también
taller Automotriz Max servicios de
mecánica en general reparación acople
transmisión repotenciado de motor ya
saben los esperamos en San Jerónimo al
274 Automotriz
Max También queremos agradecer a
ferretería ferr todo donde tenemos de
todo Me salió en verso y sin esfuerzo
los encontramos en Avenida guir pata
número 12 juancha Cuzco ya saben
ferretería
ferreto chulo Necesito un cambio de
aceite que no me digas que motor ya no
jala Así es el motor ya Oye de mi carro
Ah yo también pues eso estoy hablando
pero no teupas porque estamos en el
logar
adecuado ah lubricentro
marielita d te hacen cambio de aceite
gratis gratis lavado gratis inas gratis
todo te sale
gratis si todo sale gratis de Qué gana
dueño no entiendo eso bueno eso ya no es
mi problema Bueno estamos ubicados en la
avenida Tomasa Tito Conde maita costado
del ipd Así es así
es gracias a nuestros auspiciadores
patrocinadores Así es exactamente
queridos amigos y gracias a ellos es que
tenemos el último juego de la noche y
cuál recibimos
bailando música maestro señor disg
póngale
msica a ver El pasito evel El pasito
evelin pasito miren aprendan ese pasito
qué elegancia qué elegancia qué energía
Qué lindo Ahí está nunca he visto un
camión de bomberos
bailando Así que queridos amigos Este es
el último juego de la
noche Bueno papacito a ver si nos
explica es último juego de la noche es
el último juego de la noche y con este
terminamos con broche de oro este este
juego se llama Los globazo los revienta
globos los choli Globos los ch globos
Les explico así Al toque no más Al toque
no más este juego Qué quiere decir
nosotros cada uno igual vamos a ir uno
por uno uno por uno ojo se tienen que
poner los lentes de protección los
lentes de protección primero
comenzaremos con los capitanes o bueno
este sugiero para darle un cambio que
comiencen y cerremos con los capitanes
que que comience evely y Margarita por
favor eso muy bien muy bien cerramos ojo
cerramos con los capitanes cerramos los
capitanes entonces Pónganse los lentes
por favor eso Si protección es muy
importante las reglas del juego señor
director este se ponen frente a frente
Por favor en la mesa exacto y las reglas
del juego son simples tienen que inflar
el globo hasta que
reviente cuando hagan jalando cuando
hagan reventar cuando hagan reventar ahí
es que recién puede seguir el siguiente
jugador así entonces no yo creo que
sería uno por uno papá revienta y usted
dice ganador
Perdón perdón perdón la paa la Pauta Así
es exactamente quien revienta primero le
entrega un punto a su equipo quién
revienta primero le entrega un punto a
su equipo Muchísimas gracias Muchísimas
gracias nosotros aquí somos los
reventadores Ah Está muy bien Eso vamos
vamos entonces nota se
nota margaracha estás lista estoy lista
evely estás lista Voy G ya entonces TR
preocup No se preocupe dos va adelante
evel evel con tus dos manos protégete
con tus dos
manos tú todavía soplas tú eres
joven con tus dos con tus dos manos
protégete conus dos Man sopla sopla
sopla
sopla ya no sopla margaracha ya punto
para el equipo de Richard por favor
margaracha ese globo lo entregas a
producción para que nadie se abibe y
tome ese globo señor director creo que
magacha no puede inflar el o globo
porque tiene algún
escape Así es punto para el equipo de
Richard Douglas
punto los siguientes concursantes por
favor adelante Pónganse los lentes de
producción los lentes de
protección así es la margaracha no puedo
soplar porque creo que tiene alguna fuga
en su cuerpo claro tal vez está
escapando aire est escapando es que ella
es menor de edad Sí pues no Y además el
globo ya era más grande que margaracha
iba a ser todo un problema Entonces a
ver tomen tomen su globo eso a la tú
soplas Tú sabes sop a las dos y a las
tres Vamos vamos
vamos vamosa vamos
punto para el equipo de Richard punto
para el equipo de Richard eso muy bien
muy bien Ahora sí continuamos
continuamos estamos
dos a cer dos prima no puede soplar
porque es un pulmón de gato es un
pulmoncito Pues de Prim he venido
preparado para este juego
venir sí ya que se saca el tanque que se
saca
el no es ningún tanque Ese es aire de
reserva que tiene este querido titín
este el motor de Cuántos caballos es de
media mula Ah no ya se ha comido un
globo se ha comido un globo le quedó el
oxígeno del
covid tanta gente pidiendo oxígeno y
miren ya entonces preparados Pónganse
los lentes de protección no podemos
quedar empates podemos mira en el
castigo quiero preguntar una
cosa quiero preguntar una cosa
nalgarit ya todas las estrategias de
cada uno adelante 3 do 1 va Vamos vamos
dí
vamos dí con ganas dín vamos dín buena
tilín Dale tirn Bravo tirn vamos procha
dalea uno más uno
más uno más dale
dale
[Música]
put
No el señor ha tocado con dedo Entonces
eso es una
falta el bar va a revisar el video pero
mientras tanto vamos a seguir con el
juego Así que ahora toca el duelo de
capitanes o quieren apostar un dos por
uno un dos por
uno todo o nada los capitanes a ver
capitanes no no
se vas capitanes aido
que yo sé que la gente a ver a ver qué
dice a qué dice nuestro público que en
este instante nos está viendo quiere un
duelo entre Richard y Juan quiere un
duelo entre Richard y Juanito todo o
nada todo o nada
nada Así es así es entonces bueno el
público dice de que sigue el juego no
más uno a uno ya tienen tres a uno ya
pero vamos a ver por el honor por el
honor por el honor adelante entonces
Póngase frente a frente Por favor
Póngase frente a frente entre los dos El
que pierde su castigo mejor Exacto ya lo
tiene que apanar también su equipo a
vamos te voy a dejar
ganar Póngase los lentes es de
protección por favor Juanito Pero ya qué
tal hacemos una cosa a ver a ver si yo
le gano
empate Claro claro ya Y si yo le gano
doble castigo ya doble castigo acepto ya
doble cgo terminamos todavía estas
propuestas tiene que todavía resolver la
federación de choli juegos del mundo
Entonces todavía vamos a Elevar esa
petición pero ahora terminamos con el
juego de hoy así que adelante TR dos 1
[Música]
ya
vamos así están
reventando así
caballer está reventar toca arpa con oña
reventado globo no se A ver vamos a
revisar vamos a revisar ser claros El
que pierde por cero es doble
castigo cero paga doble cero paga doble
a ver al equipo de producción por favor
este recójame la mesita de juego la
mesita juegoo mientras que van
recogiendo la mesita dice que tenemos
unos Saludos especiales de unos
compañeros artistas de vamos a ver de
quién se trata y por favor escuchamos
este corazón Bandido siempre se enamora
sin querer te amoras prohibidos es lo
más difícil de
entender Hola mis amigos el cholo
Juanito y Richard Douglas quiero
mandarles un saludo muy especial y
felicitarlos por su programa en vivo su
primer programa en vivo espero que la
pasen genial felicidades los quiero un
montón tu vampiresa brigit Hola hola soy
Ros y Quiero felicitar al Cholo Juanito
y que hoy están encenando su primer
programa virtual éxitos y bendiciones
besos
Bravo gracias gracias Ay qué lindo
detalle Qué lindo detalle nuestros
amigos artistas nos están mandando sus
saludos Qué lindo qué lindo qué lindo
muchas graas muchas gracias agradecer
infinitamente a nuestros hermanos
artistas
Muchas gracias dónde estamos acá estamos
creo para Rossy War con mucho cariño
Muchas gracias y pasó piso Teto Mauri
para ustedes el saludo y el
agradecimiento de parte del Cholo
Juanito estamos en Cuzco directamente
Este programa sale desde Cuzco si están
por acá papacitos mamaceta Rosi
visítanos al set al set y va a estar las
puertas abiertas para usted mamá y
también un saludo muy especial para ti
para brigit y su banda La vampiresa de
la Cumbia Qué lindo somos fanáticos
también de brigit Gracias por Gracias
gracias muchas gracias por saludarnos
gracias gracias a ti gracias gracias
riguar gracias Tito Mau y ahora sí papá
que se viene caballero nos vamos castigo
ce cebolla
papacito ceboll a ver a ver este si
vamos bueno en cada taza hay un castigo
más Bravo que el anterior ya ya tenemos
ajo tenemos
rocoto tenemos hielo seco para que se
peguen la lengua No mentira mentira
mentira Es una broma de de parte de
producción Yo ya me estaba yendo como
ambos equipos Yo ya me estaba asustando
tranquilo Juanito Tranquilo tranquilo
como Bueno solamente para aclarar para
tener en cuenta este el equipo de
Richard Douglas es el que ha ganado esta
noche Exacto ahora entre los castigos
visto de que han cumplido con cabalidad
Entonces ya el último castigo ya no se
va ejecutar pero los puntos el los
puntos de la noche es para el equipo de
Richard
Douglas Pero somos buenos perdedores se
sabe sabamos Pero queridos amigos nadie
se va con las manos vacías de aquí de
Juanito y Richard Douglas en vivo en las
tacitas tenemos unos premios tenemos
unos premios de agradecimiento para
todos para nuestros seis invitados del
elenco de la casona del elenco de Cholo
Juanito y Richard Douglas entonces pero
pero por la acumulación de puntos vamos
a dar la prioridad a que el equipo de
Richard pueda escoger el hilito de las
tacitas que están ahí al frente cada uno
puede escoger un
hilito nosotros tambén pap este no con
ustedes tenemos un regalo acá en
producción almacén de
producción se podría mencionar qué qué
premios tenemos este por supuesto por
supuesto tenemos tenemos
tenemos un pack de leche tenemos un pack
de leche tenemos productos de primera
nead amortiguar el costo de para ayudar
en alguito costo de tenemos un saco de
arroz que la producción está ofreciendo
un saco de
arroz también tenemos
un bidón de aceite un bidón de
aceite algo que es muy importante que
los peruanos hemos visto que ha sido
necesario Apenas salió la pandemia lo
primero que se acabó fue el papel
higiénico tenemos un paquete de papel
higiénico ya papá para que vayan para
que vayan y y se engrían ahí a sus
partes redondas También
tenemos También tenemos un paquete de
fideitos tenemos un paquete
y para cerrar tenemos un
electrodoméstico También tenemos una
hermosa planchita nuevecita que uno de
nuestros invitados se puede llevar ya
papá Entonces ya sabiendo los premios
que tenemos queremos pedir a los al
equipo de Richard Douglas que por favor
escojan un hilito Ah como bueno como
ganadores como ganadores exact tener
prad escojan con mucho cuidado ustedes
tien son libres que necesito es la que
tiene el premio mayor es una taza Blanca
ya escucha escúchame solamente todavía
no descubren solamente tomen el hito
nada más tomen el hilo nada más todavía
exao Ya Eh tinín ya eso ya eso muy bien
No jalen todavía no jalen todavía ya eso
es para usted no
cuál fueo no
Fu ella
F ella ya ahí no más muy bien
eh Muy bien muy bien Listo Ya
ahora este como tenemos ahí espacio en
la mesita vamos a hacernos y ahora este
el equipo de Juanito también elijan sus
hilitos por favor pasen pasen elijan sus
hilitos eso muy
bien Ahí está emoción sorpresa un hilito
este este está
pesando sa arroz
porque en Juanito y Richard Douglas
todos nos vamos con un premio todos nos
vamos con un premio Así que vamos a
comenzar este richita Juanito quieren
este por algún lado quieren comenzar
Quieren poner un orden eh empezamos por
las por las damas a ver adelante
entonces comenzaremos con nuestra
querida evely vamos evely a ver jala el
hilito de tu tacita si jala jala y
descubre ahí ahí a ver a ver a ver qué
nos toca qué nos toca Uy un papel en
blanco qué dice un saco de arroz un saco
de arroz Caramba qué suertuda qué
suertuda nuestro a ver muesta cho la
cámara Así es aquí
tenemos un saquito de arroz Qué lindo
qué lindo y nuestro nuestro jue Encanto
No solo él juzga no solo evalúa sino
también él es el mismo encargado de
traer este Lucerito evely por favor
recibe nuestro para
loiro recibe nuestro Regal eso eso muy
bien bravo fuerte Las Palmas qu tan
suerte hoy para que sus dos esposos La
suerte es la suerte La suerte es la
suerte exente agradeciéndole Pues a
evely por haber participado y se ha
ganado su saquito también ella también
participa Pues en el elenco de Cholo
Juanito Richard Douglas lacona
exactamente y papaco lendo dice como
premio se va a llevar las tacitas de
Richard Douglas y El Cholo ex eso es un
bonito recuerdo también de la producción
sí Bueno en realidad se va a llevar solo
una tacita de arroz Así que voy abriendo
el saco porque el saco de arroz nos va a
durar para toda la temporada muy bien se
se lleva también La tacita de recuerdo
del Cholo Juanito Muchas gracias ciling
mamaceta ahora le toca a Ah Margarita la
cholita Margarita A ver vamos vamos a
ver margaracha margaracha margaracha
Chan Chan Chan
ch para que Limp de su
agua un paete un paquete de leche un
paquete de leche leche para que termine
de crecer tres vasos de leche al día Ya
dicen para que nuestra Margarita también
crezca
sana y
fuerte ojo todos nuestros seguidores nos
están
preguntando Ay Margarita y también tu
tacita de recuerdo tu tacita de nuestra
producción Muchísimas gracias Margarita
también por tacita para que tome la
leche Exactamente para que termine de
todavía de crecer de crecer no en
realidad es la tacet a ver si me ponchan
a ver una cerrada por favor es bonito es
bonito Exacto tenemos con dos modelos
internacionales ahí está
enra
padl Douglas as Entonces ahora vamos a
continuar este con Dianita Dianita por
favor
tu no primero las damas primero las
primero las
d las
[Música]
sí había una refrigeradora una camioneta
4 por4 o sea una camioneta de 16 cm
también hay también hay hombre soltero
dice ahí hombre
soltero con juicio de alimentos A ver
vamos Qué
dice un paquete de fideos muy bien a
verro nuestro generoso juez
bueno nuestro generoso juez juez Encanto
le hace entrega a Dianita Dianita
Muchísimas gracias Dianita siempre
también nos colabora y tu tacita también
Dianita Dianita tu tacita Ahora sí
Entonces vamos con los Caballeros a ver
primucha primucha a ver vamos primucha a
ver a ver qué le ha tocado qué le ha
tocado voy a sacar el saco de arroz el
saco de arroz el saco el saco de arroz
ya hace aero ya
ya ahí ya lo va a devolver la taza el
Prim a ver a ver qué nos ha tocado
eh un bidón de aceite Caramba Sí eso lo
que estaba diciendo siempr qu le ha
salido en su pueblo están comiendo puro
papua claro solo sancocha no más ahora
va a poder frear fre Ah s va va a hacer
frituras va Air su huevo Gracias Prim
mucha lacha Prim mucha Siempre coloras
acá ahora queda queda el papel y la la
plancha queda el papel y la plancha a
ver una tasca entre ellos a ver pores el
papel toda la semana est ya a ver tal
vez este deciden hacerse un cambio estás
bien este nalgo qué cambio
cocha Habla pues premo apó puedes aar
hasta
no no no a ver este Irvin vas a cambiar
no vas a cambiar lo porque el tiempo es
odro a ver cambia yo te digo que cambies
Ah sosp tú sabes No yo te digo que
cambies mal mi
cerebro no qucha
es ya papá ya por favor cambien o no
cambien
igual pero tiene que estar de acuerdo
necesitar para
planchar
regresas preguntar su
esposa
deó los dos miso
tiempo entonces a ver adelante al mismo
tiempo al mismo tiempo a ver
[Risas]
ch Ahora
sí ch
Chan a ver a ver a verel
[Música]
y para nuestro querido
nalgarit su papel y como Irvin es sa
largo tiene que ir
aar hay que enseñarle esto para plar no
parair
pegar esto como dice Esto es para
prachar no es para hacerse
pegar eso panal
gadio pasal
galgario Gracias Así es queridos amigos
ya estamos llegando Esperamos que
nuestros este regalos todo el esfuerzo
de producción esté al gusto de nuestros
invitados también no quiero dejar este
día este dejar pasar por alto Quiero
felicitar y Quiero compartir una
sorpresa mañana el cumpleaños de nuestra
querida Dianita y tenemos que saludarla
felicitarla a Dianita por favor queremos
que la pases muy bien y que llames
temprano para avisar dónde vamos a ir a
comer cui
mañana bueno Muchas gracias a toda la
producción gracias gracias señor barbón
Cholo Juanito y a todos los presentes
gracias a todo el público en general son
más de 10.000 personas que se han pegado
al celular para seguirnos y para
presentar este nuevo proyecto el cholo
Juanito y Richard Douglas Richard y
Juanito en vivo y los cholic concursos
no así es y vamos a estar en vuestros
hogares cada una vez a la semana no
también ya se va a definir Qué días
exactamente vamos a estar pero una vez a
la semana vamos a estar en vuestros
hogares por la noche por la tarde cita
Así es que Quiero agradecer al nalgarit
lind es parte de la cazona a tintín
muchas gracias dianet primay Gracias
papá por visitarnos
Margarita evely gracias mamaceta chopite
les quiero mucho y de verdad muy
agradecidos y principalmente agradecer a
todos nuestros Seguidores del Facebook a
todos nuestros suscriptores de YouTube
para todos ustedes Muchas gracias el
agradecimiento infinito de parte del
Cholo Juanito Esperamos que se hayan
divertido al gueto y nada papá estamos
así Así es así
[Aplausos]
es bueno nos vamos bailando todos chicos
y nos vemos el próximo en la próxima
edición de Juanito y Richard Douglas en
vivo en vivo en vivo Gracias agradecer
también a nuestros patrocinadores
a pollería sabroso Perú Muchas gracias
Nos encuentran en anta en izcuchaca y
también al frente de la unac cualquier
información comuníquese con nosotros
también queremos agradecer a
constructora consultora muna
lanca Muchas gracias eventos mirador ahí
tenemos tant bueno ahora sí nos vamos
bailando todos Eso sí esto es una fiesta
Muchas gracias
papet
Bravo eso Muchas gracias muchas
[Música]
gracias gracias evel con tu
saco no va a poder si no levanta el saco
no se LL el prio
[Música]
levanta Pues el saco si tu pesaba más de
50 kil igual
levant gracias gracias gracias nos
vimos chap chapetes les queremos mucho
para todos
ustedes siguiente siguiente estamos con
ustedes el cho
Juanito y no se olv sus sugerencias
podría llamar también y hasta la próxima
porque la otra semana más juegos más
diversión más concurso y más chiste y
más
castigos más
cebolla más helado
congelado helado ya no
hel más juego más juegos más juegos más
diversión más entretenimiento aquí en
Juanito y Richard Douglas en vivo
[Música]
amigos este trabajo audiovisual va
dirigido con mucho cariño para todos
nuestros fanáticos de todo el mundo así
es y directamente desde el Perú porque
nosotros somos marca Perú y si quieren
saber más del Cholo Juanito visítenos en
nuestro canal oficial en YouTube aquí
Así es también en nuestra página oficial
de
Facebook a
si quieren saber qué hace Richard si
trabaja o no trabaja Dónde bebe si se
baña o no se baña si cambia su calello o
no se
cambia Ah y si quieren saber más del
choro Juanito si es casado soltero viudo
manado si esta Lama no se ha casado
visítenos en las redes sociales